Вычисление интеграла:
1)Введите функцию в в текстовое поле f(x)=
Примечание: функцию следует указывать от аргумента x, другие обозначение аргументов не допустимы.
2)Введите интервал интегрирования от а до b в соответствующие поля (десятичные дроби вводятся со знаком ",")
3)Кнопки слева соответствуют написанному методу решения интегралов
4)Выберете метод решения
5)В поле "Ответ" появится интеграл данной функции на заданном интервале

Построение графика функции:
1)Введите функцию в в текстовое поле f(x)=
2)Введите интервал интегрирования от а до b в соответствующие поля (десятичные дроби вводятся со знаком ",")
3)Нажмите кнопку "Построить график функции"
4)Откроется окно с полем для графика
5)Нажмите кнопку "Построить график"
6)В поле графика появится график введенной функции
7)Для зуммирования изображения пользуйтесь треком слева:для увеличения масштаба двигайте трек вправо, для уменьшения-влево
8)Для скроллинга изображения пользуйтесь бегунками слева и снизу от поля для графика

Сохранение:
1)Для сохранения результатов интегрирования нажмите кнопку "Файл" в верхнем меню. Из выпадающего меню выберете пункт "Сохранить". Ваши данные сохранятся в файл.
2)Для сохранения изображения графика нажмите на кнопку "Файл" в форме с графиком. Из выпадающего меню выберите кнопку "Сохранить". Выберите директорию и укажите имя файла.

Загрузка из файла:
1) для загрузки функции из файла выберите файл в формате .txt, в котором написана функция. Если функция корректно написана, она появится в тектовом поле f(x)=